Chào mừng đến với phần quan trọng tiếp theo.
Và nó là một phần của chức năng, chức năng và thư viện và tất cả những gì liên quan đến chúng.
Bây giờ những gì là một chức năng.
Đơn giản đó là một khối mã có thể tái sử dụng.
Giống như chúng ta đang ở thời đại mới nơi mọi thứ cần được tái sử dụng.
Chúng tôi không muốn vứt bỏ mọi thứ và đã do dự, vv. vì vậy nó là tuyệt vời khi bạn có thể mất một mục
và sử dụng nó hết lần này đến lần khác, đặc biệt là với những thứ như rơm.
Chúng ta đang ở khu vực này.
Chúng ta phải kết thúc ống hút nhựa.
Vì vậy, thay vì có một ống hút được làm bằng kính hoặc tre hoặc một cái gì đó khác mà bạn có thể sử dụng lại.
Đó là sai lầm.
Và nó cũng giống như vậy khi nói đến việc lập trình.
Bây giờ bạn đã không nhận ra nó, nhưng bạn đã sử dụng chức năng đã.
Có rất nhiều chức năng được xây dựng mà Python có giống như in.
In là một chức năng.
Bây giờ trên thực tế những gì đang xảy ra là nó là một khối nhỏ mã mà nói Python phải làm gì, nhưng
Bạn không cần phải hiểu tất cả các phức tạp của làm thế nào nó hoạt động và làm thế nào nó làm cho một cái gì đó hiển thị
trên màn hình.
Tất cả những gì bạn phải làm là nói với nó những gì bạn muốn in, vì vậy bạn sẽ vượt qua một giá trị để in, và nó
sẽ in trên màn hình.
Nhưng bây giờ bạn có thể tạo ra chức năng xác định người dùng.
Vậy không phải mọi chức năng đều được tạo ra bởi chính hệ thống này.
Bạn có thể tự tạo ra chức năng của mình.
Sao anh lại muốn làm thế?
Vâng lý do bạn muốn làm điều đó là bởi vì một khi bạn đã làm nó một lần, bạn có thể sử dụng nó hơn
lặp đi lặp lại.
Giống như là thoát khỏi đống rơm nhựa ấy.
Đó là một việc rất hữu ích để làm.
Vì vậy, chúng tôi muốn cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể tạo ra chức năng, làm thế nào bạn sử dụng chức năng, bởi vì họ cho phép bạn
để xây dựng mã số theo kiểu mô-đun.
Nó giống như có gạch, các khối xây dựng mà bạn có thể chỉ cần kết hợp với nhau và bắt đầu sản xuất
Mã của anh.
Vì vậy, trong phần này chúng tôi sẽ xem xét các chức năng và làm thế nào chúng rất mạnh mẽ và rất quan trọng
khi nói đến lập trình trong Python.